Definição: Conjuntos de dados dispostos em colunas e linhas referentes a um objetivo comum.
	As colunas são consideradas como "campos da tabela", como atributos da tabela.
	As linhas de uma tabela são chamadas também de tuplas, e é onde estão contidos os valores, os dados.

Exemplo:
Tabela = automovel
Coluna 1 = tipo (carro, moto, aviao, helicoptero)
Coluna 2 = ano_fabricacao
Coluna 3 = capacidade_pessoas
Coluna 4 = fabricante (Honda, Avianca, Yamaha)

Primary Key/ Chave Primária / PK: No conceito de modelo de dados relacional e obedecendo as regras de normalização, uma PK é um conjunto de um ou mais campos que nunca se repetem em uma tabela e que seus valores garantem a integridade do dado único do e a utilização do mesmo como referência para o relacionamento entre demais tabelas.

-Não pode haver duas ocorrências de uma mesma entidade com o mesmo conteúdo na PK
-A chave primária não pode ser composta por atributo opcional, ou seja, atributo que aceite nulo.
-Os atributos identificadores devem ser ser o conjunto mínimo que pode identificar cada instãncia de uma entidade 
-Não devem ser usadas chaves externas
-Não deve conter informação volátil

Foreign Key/ Chave Estrangeira / FK: Campo, ou conjunto de campos que são referênciais de chaves primárias de outras ou da mesma tabela. Sua principal função é garantir a integridade referencial entre tabelas.