Conceitos users/roles/groups: Roles(papéis ou funções), users(usuários) e grupo de usuários são "contas", perfis de atuação em um banco de dados, que possuem permissões em comum ou específicas. É possível que roles pertençam a outros roles.

Associação entre roles: Quando uma role assume as permissões de outra role. Necessário a opção INHERIT.
No momento de criação da role:
-IN ROLE(Passa a pertencer a role informada)
-ROLE(A role informada passa a pertencer a nova role)

Ou após a criação da role:
-GRANT [role a ser concedida] TO[role a assumir permissões]

Desassociar membros entre roles:
REVOKE[role que será revogada] FROM [role que terá suas permissões revogadas]
REVOKE professores FROM daniel

Excluindo uma role:
DROP ROLE role_specification;